NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Değişen Ergenler Çıldırıyor 'un
bu bölümü bir harika!
Evet! Değişeceklerini biliyorsun
ama yine de şaşırtıcı.
-Oyunculuk nasıl olurdu?
-Rüya gibi.
Yeni iş var.
Filmde figüran olmak ister misiniz?
Dilediğimiz anda oldu mu?
İnanılmaz! Tekrar deneyelim.
Yeni mont isteyelim. Bir, iki, üç.
Yeni mont!
Yine de güne harika bir başlangıç.
Yeni mont almalıyım.
Kameraya bak!
Ruhumun derinliklerine bakıyor.
-Arkasında da biri var.
-O kameraman.
Kameraman.
Bak! Özel efektçi.
Bu da açık büfe olmalı.
Tam Hollywood.
Yoğurt, lahana, lahanalı yoğurt.
Sağlıklı ve tatsız. İnanılmaz.
Tamam, millet!
Figüranlar nerede kaldı? Işıklar hani?
Yıldız oyuncumu göremiyorum.
Vakit nakittir.
Ben ünlü yönetmen Holland Meadows.
Kendi adını söylüyor.
Kel at ve hamur işi. Şuraya geçin.
Çok bir şey yapmayın. Figüransınız.
-Zevkle!
-Benim karakterim ne?
Karakter, evet, güzel. İş adamı ol.
Para, kravat, başınla onay, çanta.
Yapabilir misin?
İnanabiliyor musun? Filmde oynayacağız!
Affedersin üstadım. Ben Lloyd Brixby,
tersanede çalışıyorum.
Evet!
Kravatlı bir iş adamı olarak
bir sürü gemim ve tersanem var.
Kamera kayıtta ve motor!
Bankalar! Toplantı odaları!
Gitmeliyiz. Canavar!
Vay canına! Bir canavar! Korkuyorum!
Ve ona acıyorum.
Gerçek aşkı hiç bilemeyecek.
Ve kes!
-Harikaydı!
-Şahaneydi!
-Harikaydın.
-Aklım gitti.
-Ne dedim bilmiyorum.
-Sersemledim.
Olan biten her şeyin farkındaydım.
Tamam.
Kendi kendime konuşuyordum ve
çok iyi olduğunuzu düşünüyoruz.
Benim kadar değil tabii.
-Bu bugün duyduğum en güzel şeydi.
-Çok teşekkürler.
Hele de sen Dino.
Paspas getirin çünkü yetenek akıyor!
Yarın burada olun. Sizi yıldız yapacağım.
Yıldız mı?
Kestik! Beş dakika mola.
Ama ben on dakika mola yapacağım.
Ben Holland Meadows'ım.
Harika gündü Dino!
Böyle giderse gerçek bir filmde
çok arkalardaki figüranlar olabiliriz.
Tam bana göre.
Seninle karaktere girmek çok güzel.
Evcilik gibi.
Ama gerçekten.
Demek istediğini anladım.
Dino! Bak!
İlk Hollywood tartışmamıza tanık oluyoruz.
Bu kıyafet çok terletiyor
ve sahneyi 75 kere çektik.
Mola istiyorum ve sahne yeniden yazılsın.
Nefes alabilmeliyim.
-İstiyor musun?
-Evet, istiyorum!
Nefes alan kumaş istiyorum!
Bir de daha çok lahana!
Burnuna mı vurayım?
Setimde benden başka kimse olay çıkaramaz.
Kim olduğun umurumda değil.
Ben Hollywood yıldızı Hot Doug'ım.
Ne dersem yapacaksın
çünkü tüm filmlerinin baş rolü benim.
Artık değilsin. Kovuldun! Bas git Doug!
Halk tiyatrosunda
daha iyi yönetmenler gördüm!
Artık orada çalışacağım...
Olamaz! Doug ne yaptın?
Olamaz! Hayatım!
Çok olaylı.
Sen!
Ben mi?
Evet, sen!
Evet. İkimiz de...
Dinozor!
-Yeni baş rolüm sensin.
-Ne?
Yeteneklisin
ve boş bakan gözlerin
olay çıkarmayacağını söylüyor.
-Tatlı mısındır?
-Öyleyimdir.
Güzel çünkü setimde
tek bir kişi çıldırabilir.
-Sen!
-Ben! Benim.
-Bildik.
-Sen.
Lahana ve yoğurda alış.
Dino bir yıldız olacaksın.
Dino o kadar...
Son kısmı kaçırdım. Ne yapıyoruz?
Roger... Ne zaman döneceksin?
Artık Trogue tılsımı bende
olduğuna göre, ben İmparator Bosler,
evrene hükmedeceğim!
Bu hastanede olduğunu öğrenince
seni görmem gerekiyordu.
Seni seviyorum Benedict.
Hep sevdim ve hep seveceğim.
Birlikte olmamız için uyanmalısın.
Uyan Benedict! Uyan!
Benedict!
Kes!
Bir haftada 20 film çektik.
Hot Doug 19 yapabiliyordu.
-Şahanesin Dino. Eğlendin mi?
-Biraz yoğun.
Cup'la basit şeyler yapmak daha güzeldi.
Şikayet etmiyorsun, değil mi?
Hayır...
Filmlerinizde olmaya bayılıyor.
Çok şanslı.
Evet. Ne yapıyorsan devam et.
Filmlerimize bayılıyorlar Dino.
Peki ya ben?
İyiydin Cupcake.
Seni kullanmayabiliriz
ama seçeneğimiz olması güzel.
Teşekkürler.
Ne oldu? Asabi olduğunu bile bile
niye kızdırıyorsun?
Biliyorum ama hoşuma gitmiyor.
Birlikte figüranken daha güzeldi.
Sadece kahkaha ve lahanalı yoğurt vardı.
Artık işim de stresim de arttı.
O kadar eğlenceli değil.
Dino çok iyi bir oyuncusun.
Bayan Meadows seni yıldız yapıyor.
O askılık.
Askılığın ötesini gösteriyordum.
-Eğlen işte. İçine gir.
-Tamam, deneyeceğim.
Ve motor!
Aksın paralar.
Şehrin yeni bir kahramanı var.
Köpeklere kahvaltı yapan bir şef.
Ama önce Büyük Şehir'in yeni film yıldızı.
Dinozor Carol Goody
Hollywood'da yükseliyor.
Doktor DR Babacık MD
ve Zaman Ahmak'ı 2'yle tanınıyor.
Bu pullu cevher
beyaz perdeyi kasıp kavuruyor.
Sırrın ne Dino?
Nasıl büyük bir oyuncu oldun?
Bilmiyorum. Kardeşinle figüranlık
yaparak kendini geliştiriyorsun.
Cupcake ve Dino: Genel Hizmetler!
Oyunculuk dersi veriyoruz.
Ayakların acıyana kadar çalışıyorsun
ve bırakmak istiyorsun. Evet! Bırakacağım.
Ama Meadows'la
40 filmlik anlaşman yok mu?
-Burnuna vurur!
-Sanırım, evet.
Pekâlâ. Büyük Şehir Haber,
ben Barbara Vatka.
Genel Hizmetler! Oyunculuk! Arayın!
Gel.
Dino, haberleri gördün mü?
Herkes seni konuşuyor.
Ama yıldız olmak hoşuma gitmiyor.
Gözümde salatalık mı var?
-Doğru söyle.
-Evet.
Artık yapamıyorum!
Sensiz eğlenceli değil.
Ama Holland Meadows sözleşmeden vazgeçmez.
Beş dakika Dino. Yönetmen Meadows
"Kimse bana saygısızlık edemez.
Geç kalırsan burnuna vururum." diyor.
Belki bu filmden çıkmanın bir yolu vardır.
Planı söyleyecek misin?
Tamam, beklerim.
Herkes hazır mı? En büyük sahnemiz.
Yıldızım nerede?
Setime kimse geç...
Merhaba Holland!
Üzgünüm, geciktik Hollandaise sos.
İstediğimiz şeyi yapmakla meşguldük.
İstediğiniz şey mi?
Hollandaise sos mu?
Bayan Meadows ve ya zamanında gelirsiniz
ya da üstüne tırmanır ve...
Burnuna mı vurursun? Sanmam.
Burnuma vurabilen tek kişi Cup.
Ne cüret! Bu benim hareketim!
Artık değil. Cup'ın oldu.
Günde 15 kez ara vereceğim
ve 11'den sonra çekim yok.
Cumartesileri hariç.
Cumartesileri hiç çekim olmayacak.
Cumartesi dondurma günü.
Hayır! Buraya gelip
bana, Holland Meadows'a
setimi nasıl yöneteceğimi söylersen...
-Evet?
-Eşyalarınızı toplayın!
Devam et.
Sen... Kovuldun!
Ama Holland. Sözleşmemiz ne olacak?
Bu mu?
-Hoşuna gitti mi?
-Evet!
-Başardık!
Sanırım hoşlarına gitti.
Holland'a kötü davranmak en zor rolümdü.
-Teşekkürler Cup.
-Çok iyi oynadın Dino.
-Oyuncu olmayı özlemeyecek misin?
-Biraz.
Takım elbise. Çanta. Takım elbise.
-Takım elbiseleri çok seviyorsun.
-Evet.
-Bunu bilmiyordum.
-Takım elbise!
Ben yoğurt ve lahanayı özleyeceğim.
Yoğurt ve lahana! Cup, ne gerek vardı!
Rica ederim. Ben de alabilir miyim?
Hayır.
Beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, 10, 11
Kes o saçı
Süpürelim yeri
Berberde dans
Paspasçının dansı
Sesim hiç iyi değil
Kafiye de beceremem
Neyse ki biz sana yardım ederiz
Dino bayağıdır bir işte
bu kadar mutlu olduğunu görmemiştim.
En az bir, iki gündür.
Öyle. Bayılıyorum. Berbercilik!
İnsanlara yardım ediyoruz,
sanat yapıyoruz, mavi suyu içiyoruz.
Onu içmemelisin.
Bu suyu içmememiz gerektiğini öğreniyoruz.
Her şey var. Keşke kuaför olsam.
Jerry kalçasını dansçı gibi oynatıyor.
Rance Zıp Zıp gibi de kesiyor.
-2009 yılının kuaförü seçilmişti.
-Saygılar.
Ne düşünüyorum...
"Güçlüyüm ve herkesi
her yerde yenebilirim."
-Sesim öyle mi çıkıyor?
-Biraz.
Kuaförlüğü denemelisin.
-Öyle mi?
-Harika olursun. Değil mi Jerry?
Emin değilim. Kim bilir?
Aynen.
Oynama Fantastik Michelle.
Hayallerinin kesimini yapacağım.
Bak Fantastik Michelle, Örgülü Ned geldi.
Onun saçını keselim. Sırada o var.
-Uyan!
-Yapıştırırım! Ne? Hiç.
Haberler harika. Kuaför olacaksın!
Hâlâ uykuda mıyım? Bu bir rüya mı?
Bunlar kafa mı?
Gerçekmiş! Anlat! Bebekler için de affet.
Jerry bugün yokmuş.
Yerine bakabilir misin diye sordum.
"Çok iyi keser.
Ben de müşteri bulurum." dedim.
Genel Hizmetler uzadı!
Yeni şarkın hazır. Hazır mısın?
Yeni bir saça mı ihtiyacın var?
Kardeşimden iste çünkü
Saçlarınızı yapar ve
Para alır!
Daha bitmedi ama ben seni gazlayacağım.
O zaman saç yapma zamanı!
Para için!
Yolda beş tane de kafa alalım.
Evet. Beş.
Ya da 12. Affedersin.
Şehrin yeni berberi ve gazcısı geliyor!
Yol açın!
Gazcının gazcıyı gazlaması saçma.
Bu yüzden en iyisi benim.
Büyük bir şeref. Tarih. Miras.
Abartılı popo oyuğu.
Bir sürü popo.
Geldim.
Vaktim dar ve tüylerim açıldı.
Özellikle burada ve burada.
Buna dokunmayın.
Şanslısın. Dino tam aradığın kişi.
Merhaba.
Siz amatörsünüz. Jerry dönünce gelirim.
Sen kaybedersin. Dino çok iyi.
Saçının saçını kesebilir.
Saçımın saçı? İlginç.
Ben iş adamıyım, saçım iyi olmalı.
Evet, iş adamısın. Bu taraftan.
Hesaplanmış bir risk alacağım.
İyi şanslar.
-İyi şanslar mı? Nasıl...
-Hiç. Konuşmayı beceremez o.
Yapabilirsin Dino! Kes o saçı.
-Ya iyi değilsem?
-Her şeyde iyisin!
Dev kafasından düşen saçları
toplamak için burada olacağım.
Yanlış anlama.
Ben saçım.
-Ben saçım.
-Öyle değil ama...
Ve o saç benim.
Büyük Şehir'in
yeni kuaföründen saç kesimi.
Saçların şahı o!
İşte!
Yeni bir tarz.
Kusurlu hatlar. Ayrılar.
Yepyeni bir tarz. Beğendim.
Ve daha yeni başlıyorum!
Şahane!
Cup, sanırım bu işte harikayım!
-Ama saçlar üstüme yapışıyor.
-Tamam.
Nutku tutuldu!
Kusursuz kestiğim için tabii.
Beğendin mi Cup?
Eşsiz bir şekilde farklı.
Sanırım.
Bugün tam istediğim gibi oldu. Sayende!
Bittiği için çok mutluyum.
Gazım bitti. Artık yapamayacağım.
Gidip en iyi yaptığımız şeyi yapalım.
Genel hizmetler.
Ne? Olmaz. Daha yeni başlıyoruz.
Yeteneğimi Büyük Şehir'deki
herkesin saçıyla paylaşacağım.
Ne? Emin misin?
Farklı bir şey yapabiliriz.
Ya da yapmayız.
Herhâlde kararını verdin
ve kendi kendime konuşuyorum.
Gazcılığın çok iyiydi.
Tamam, gidiyorum.
Dino'dan Topuz mu?
Gerçek işimi buldum.
Bir sürü şeyde iyisin Dino.
Stand yapmak ve benimle takılmak gibi.
Teşekkürler.
Herkes kuaförlükte
ne kadar iyi olduğumu görecek!
-Gazla beni gazcı! Sensiz bir hiçim.
-Tamam.
Şüphe edebileceğiniz bir şey olsun
istiyorsanız buraya gelin.
"Şüphe edebileceğiniz" mi dedin? Varım!
İşe yaradı mı? Gazın gücü!
Gidin. Burası güvenli değil.
-Ne?
-Gidin.
Burası güvenli değil!
Ne dediğini anlamıyorum.
Kulağımı mı keseyim?
Öyle demiyorum.
Sıradaki!
Kendini kurtar.
Gazcının söylediği kadar
iyi olsa iyi olur.
Ta da mı? Hiç sanmıyorum!
Bu hayatımdaki en kötü saç kesimi!
Sen de en kötü berbersin!
Bu stand da hiç fena değil
ama sen en kötü berbersin!
Bazıları iyi bir kesimi anlamıyor.
Değil mi Cup?
İyiyim, değil mi?
-Evet, tabii ki...
-Aynen!
Garip. Sıra bitmiş. Tek bir kesim kaldı.
Destek olduğun için teşekkür kesimi.
Senin kesimin Cupcake!
Ne?
Aslında daha yeni tıraş oldum. Uzatacağım.
Kış geliyor ve fazla kat iyidir.
Saçmalama. Kesimlerime bayılıyorsun.
Sen dedin ve inandım. Yoksa niye diyesin?
-Yoksa yalan söylemiş olursun.
-Evet!
-Ne oldu?
-Şey...
Üzgünüm Dino ama saç kesmede iyi değilsin.
Sana diyemedim ama sorun değil!
-Her şeyde iyi olmak zorunda değilsin.
-Düzeltebilirim!
Kuş yuvası mı istiyorsun? Yapabilirim.
Özür dilerim. Baştan söylemeliydim.
Ya da standa yardım etmemeliydim.
-Kardeşimi gördün mü?
-Herkesin saçını kesen adam mı?
Evet. Kötü saçları takip edip
onu bulabilirim!
Tamam!
Orada mı?
Dino'yu bulmalıyım.
Neredesin Dino? Sen misin?
Dino?
Kardeşimi bulmalıyım.
Selam Cup. Neyden kaçıyorsun?
Seni arıyordum.
Ve bir şeyden korkmadım çünkü ben korkmam.
Hatalarımı düzeltmek için kaçtım
ama ağlarken zor oldu
çünkü duygularımı incittin.
Üzgünüm Dino.
Haklıymışsın. Kesimde iyi değilim.
Kesik saçlarla kaplıyım resmen.
Ve inkarla.
Hadi Dino. Saç kesemiyorsun
ama kimse her şeyde iyi olamaz.
Bir sürü şeyde iyisin.
Daha önemli şeylerde.
Bir gazcının isteyebileceği
en iyi kardeş olmada gibi.
Sıkı sarılma.
Teşekkürler Dino.
-Leş gibisin.
-Evet.
Yıkama dahil değildi. Çok uğraştırıcı.
-İğrenç. Gidelim mi?
-Tamam.
Son bir saç kaldı.
Senin saçın! Şaka. Benim.
Ben saçım. Saç her yerimde.
İşte bu. Sende. Saçının adamı sensin!
Ve ta da!
Evet, bu işte çok kötüyüm.
Hadi eve gidelim.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı